- HTTPのHeaderについて調べてきてください
httpはリクエスト、ヘッダーとボディの3つで作られている。ヘッダーはその中の1つであり、現在の情報を様々なheaderで表している。例としては以下のUser-Agentが挙げられる。リクエストしているブラウザごとにレスポンスの結果が変わるため、もしheader部分がなければ、スマホからのリクエストに対してpc用のリクエストが返ってくるとユーザーはスマホでのwebの閲覧がしづらい状態である。そのため、判断できる情報として、headerは必要なパーツの1つである。他にもサーバーによっては、キャッシュ時間の判断にheaderを使用している。

  - 様々な種類のHeaderが存在しますが、その中でおもしろそうなHeaderを１つ挙げてください、また、それについて詳細を調べてみてください
User-Agent
Safari や　chromeなどのブラウザがサーバーとのデータ取引時にブラウザやOSの種類やバージョンなどの情報を組み合わせた識別子を自動でサーバ側に通知する。その送っている情報のことをuser agentという。
ブラウザが通知してきたユーザーエージェント名を利用することで、サーバーはブラウザごとに異なるHTMLを返したり、OSによって異なるリンクを表示することが可能である。

- Cookieに関して
  - Cookieに関して自分で調べて、自分の言葉で説明してください
初めてのアクセス時には、ウェブサーバーがアクセスしたユーザーブラウザに対して、そのユーザーの入力情報やアクセス情報を記録し、cookieを発行する。次回からのアクセスの際に、このcookieを利用することで本人証明の役割とユーザー情報の引き続きを行うことができる。
Cookieの語源はマジッククッキーから来ており、マジッククッキーのように秘密を中に入れている意味と重ね合わせて名付けた。
  - CookieとSessionIDの違いはなんですか？
cookieはクライアントブラウザにのみ保存され、sessionsはブラウザとサーバーに情報が保存さる。保存期間もユーザーがブラウザを閉じたり、サイトを離れるとsessionsは情報が削除されるがcookieは情報を保持し続けることができる。
最大の違いはセッションは無効にできませんが、クッキーは無効にすることができる。
  - Cookieの管理方法は？
Chromeの場合はブラウザの設定からcookieデータの削除や設定内容の変更ができる。
  - SessionIDの管理方法は？
Cookie発酵時に中にsessionIDを含ませることで、2回目以降のサーバーアクセスの際にcookie内のsessionIDを認識させることユーザー認証をさせることができる
  - Cookieを利用したSessionの管理方法以外のSessionの管理方法を調べて見てください
hidden フィールドの利用し、サーバーにsessionIDを認識させることができる。しかし、hiddenフィールドは、WWWブラウザに表示されないだけで、Webページのソースを表示するとhiddenフィールドの内容は誰にでも参照できてしまい、その内容を偽証することも可能である。そのため、このフィールドで重要なデータを取り扱うことは避けるべきである。
